opa arrebatado continuação
aí foi o herói passado e nilo caímos na
também brasileira chega você é muito
rebelde não serve pra tv bolchevique
agora você vai ter o que merece global
aluguel beverly hills embora deus glória
a deus não adianta gritar
ninguém deu de cara com a linguagem
pensando em repetir a melhor coisa de se
lhe toque é importante não é deus
marinete kaká coitada zela muito aí a
minha [__] e gestão é assim vocês são
minha companhia tem uma cara de mau
mesmo na série a medicação vai fazer
efeito em algumas sempre se já que o
senhor gosta de tortura foi o cabo
luciano foi mais ameno uso o personagem
das eleições
[Música]
zeu ido senhor eu lhe peço que meus
olhos essa é quem vai alugar desaparecer
até agora para são paulo será o amor é
nóis parte para a oficina corpo da
brasileira espanhol
pior ela está curtindo o som da moda
inglesa para a cabeça de estado militar
e intervenção militar não voltar
o curso claro que minha voz é quase
igual velha me tratam muito bem
[__] estava melhor o bahia lamento
informar aos senhores mas terei que
aplicar não funciona isso de a sua
decisiva por toda a balbúrdia causada ao
plenário e será aguentar com de
afogamento
o brasil tem 208 milhões quatrocentos e
banheiro falando 10 mil glória agora a
deus
a meta também todos os gêneros unidos
nem estou entrando com 515 mil
nunca vi ele fazendo um discurso
diferente pra ninguém esperava que ele
fala mais está irritando desejar mourão
eu posso dizer que você vai ficar
necessidade fisiológica
marina silva está acabada não pretende
liberar máquinas e louca de longe
ae os domingos devem também são joão eo
esporte em geral arroubo atrapalha
atrapalha
[Música]
dung vagabundo e vagabundo local que
deixou rafael banheiro do pão não é isso
aqui é que bateu desviado da hora você
convence acir o casino vai ser mesmo o
hábito de romero jucá me converti de
carro a vapor a casa do dono do carro
então faço estão olha dá até pena
rigorosa o que falar
o chefão qual falaram em maria do
rosário quer sempre o ministro quando
chegar de brasília
ai ai meu sangue que vai governar o país
em troca o paciente estava certo
caríssimo digníssimo elegantíssimo
andrade lima honra ser a minha agenda é
a janeiro disseram que a senhora é um
pedaço de mau caminho
espero que não gostou nada da floresta
para chegar em breve
[Música]
o fez conhecer a professora legal avalia
o nosso presidente a fazer muito
sensíveis cara muita referência boa num
plebiscito e democraticamente
glória a deus o senhor está possuído por
um ecochato análise não é eutanásia além
disso ainda possui da marinha um salva a
nasa ecolândia fazendo com você mas
realça que é muito engraçado democrática
bem acho que só eu que nunca viu humor
falando na voz dele não se atentou
cigano não vou fazer isso e agora vai
sacrificar por meu nome é tempo de se
adaptar de brasília
a partida tem mesmo uma claríssima
general como é que a gente vai chegar lá
vocês são os bolsa loja uma para vir
aqui eu trouxe não é
o tv com um tanque de guerra adverte
revolucionário efe
olha ficava da série o melhor partido em
que estamos levando essa gente sem
cultura jair o bolo está quietinho esse
vídeo não está falando nada a gente não
sei vocês mas pra mas na verdade uma
torcida só não falam e batata frita e
ele preferia tá [__]
conjur isso atira pra ela pra fora ainda
ache carlos rodrigues uma marina
o que você acha não é golpe é democracia
e não há democracia é golpe
mas podemos fazer um breve e eu nunca
vou me acostumar com isso tudo e volta
companheiro livre e deu lugar a andrade
sem pôr não é a da china é claro claro
aparece a não ficar sem jogar e nem toda
me desculpe c negócios online faz parte
do golpe perfeito
a band presidente lula é amigo do
presidente
eu sabia que você não lhe nos abandonar
você não é 5012 de 50 anos e merece é
ótimo
meu joelho não é o início de tudo isso
que está acontecendo na estrada está
bloqueada por pessoas sem meu deus eles
vão fazer corrida maluca
voltou agora deus a quem está no corpo
de uma mulher só olha a mulher sofrida
em bônus do organismo nossa corrida até
brasília é o caso da corrida maluca no
ranking por sido nosso carro não faça
isso por favor
justamente a moeda no freio mas privada
corrida toque bateu o pessoal aqui que
eu não vou levar cada um com seu carro
acabou mesmo ponto da floresta
jornal da manhã em portugal que também
que toda a minha vida eu to aqui o
sujeito mais parecido cuja
i hugo chávez já é minha meu nossa
senhora aparecida nesta etapa marcando
um gol cada um carro o do etanol no dedo
mindinho que a lista não tem pena
singh pediu se olha uma uma baratinha de
comida da minha a figura oculta de um
cachorro atrás pediu essa criança
história do mundo e tal cara muito boa
daqui levo assim o único piloto corra
apocalipse do bié não sei que estou
sujeito mais velho da história do pinico
quitar esse é marina só voltavam pra
cima das rochas gente bonita muito
moderna ambientado com as suas
idiossincrasias eu por mim acabou
mesmo que alguém levantou e foi embora
mas se ele já estava pintado de rosa
a princípio o autocarro com a câmera mas
a história do brasil e tal amigos do
grande capital manhã e toda a animação
da festa da purificação eu tenho vital
queimador de pneus em explicar as coisas
que não terão sua grande qualidade e
esse quadro com que há de pior na
política em torno a analisá arranque
muito com o central sidão joão santana
o expert aí aonde cheguei falar como
candidato mais incoerente da história da
indicação de seu nome dele é vermelho
para suprema coisas mas ao mesmo tempo
fica para mim sérgio moura pela boca eu
posso explicar também o candidato mais
maluco da escola de música e que a volta
da fusão é creditado absolution
creditado olha o adeus onde venci a
minha infância no carro nasceu o conheço
muito bem o site tem nada a ver com
religião na alegria são menos pior aí
mas não tá faltando gente infelizmente
não tem cara pra eles não tinha pés o
nóis forte sinal é maior me dei mal e é
e lésbico em democrata cristão cdu
porque os boletos para atacar
domingo valeu se apresentasse o que eu
gosto do espírito em tudo quanto não
fazer corrida maluca mesmo mário jorge
seria um ótimo jogo
passei para o meu pai que eu ligaria do
país era uma isso nunca vantagem em casa
sem um disparate legal ea grana que eles
encontrem a porta e lá vai o selo ser
regulado de cima da tabela europeia tem
eu sou um oficial de justiça em uma
intimação para tomar banho de sol e se
fizer igual e é melhor se acostumar a
ver onde é que se consiga me mandou que
no flamenguinho que problema geral a
gente está disparado na frente e é o
esquecido ea barra dizia o tanque
que mancada to atrapalha parece um pouco
em que está entendendo problema citado
com pouco abaixo ou foi como ele ficou
na corrida eleitoral com cara fechada
por cabo daciolo ser um pouco para a
prova que vai dar aih o carro um beijo à
mostra com obras gigantes vai precisar
nosso desde que eu era pequeno janeiro
concorre à presidência parece dever se
ia ser um jogo muito legal devia josé
cláudio e maria nem parece que acabaram
piloto já está fora da corrida
são todos os caminhos do mar que tu
legal é torcer danielle benítez era
campeão e agora local nacional e pela
ouvir o senhor a filha glória merece
maravilhoso um carro iperó dessa o tempo
num campo moderna não merece essa versão
muito em tratamento traz atrás lutando
causas ou não me criticou
lá o meirelles é um legítimo room 50
chegou até passei mais um eu lá lá de
novo
a idéia é garantir o nível do meu carro
eu tenho norte de todos isso porque não
estou ganhando querendo é falando aí pro
merenda é deixar o rio para mulheres e 1
diante da ponte preta no dia que a gente
tá ficando linda
o bando guedes deve à força o ypiranga
mais dinheiro não possuirão imagem da
banda perguntou a mostrar um carro
olha aí eu falei alugado o gol deixou o
tanque é para já a finalmente apareceu
paulo guedes
valeu falo guedes fica comigo tvs
brasília no brasil obama visitou domingo
a mãe recebeu um número grande mas o
efeito do sul o terceiro andrade ontem
semana se não pudesse piorar o caminho
de sua família na qual o caminho que
levava o a conhecer saber do caso e há
muita cara de pau e mais 8 outubro nosso
lula
o l'equipe prospecto olha minha língua a
língua produto olhos eu ajude o puxa
vamos consertar defeitos agora retidão
muito neste ano
[Música]
é o que afirma o caxias vai ser
nacionalizada no é caríssimo digníssimo
custoso mas são dinamize em dois tons em
cima disse que o lixo de um dos
concorrentes nossa e cruzar a fronteira
de brasil e itália
eu espero por aqui me a transmissão
porque não quero ver esses truques
comemorando itautec voz chegamos
lembrado por uma sessão bem e fui
campeão aqui abaixou o trabalho e eu sou
eu eu sou silva eu sou tua 1 somente se
anima ao mesmo tempo de outro piloto
senhora da cabeça toda para o pessoal
que fica na província tem mais é que eu
sou gay acabou empurrando a repetição de
desempate
há segundo turno faz sentido meu deus e
da vostok canalha
ele começou a falha do corpo vai pegar
um pouco do amaral falou ele não tem
nada a ver com o nome é cara de pau
mesmo o cara está me copiando eu digo
que ela garante que jamais esqueci disse
'olha aqui
assim eu estarei até na hora da
cachoeira golfe e tem podia ter o cabo
daciolo toque por falar dele buscam a de
um sentimento coletivo e cheguei e vou
logo avisando que quer pedir a anulação
da corrida inteira anulação nenhum
tadinho
ninguém liga pra ele aqui e será uma
competição nova e melhor elenco pra você
o desafio que não vou torcer nem
informação nem para o luca anunciou se
eu ponho cml 18 euros e no minha casa é
o discurso eo ônibus nem gente jair quer
dizer é a de jogos disseram que só com
gatton nesse inferno verde amarelo e só
não tenho agora né tem ser mais alguém
na sé pelo machismo está expulso do meu
partido não na grade que nunca de outro
porque minha mãe falou o brasil não
conheço esse ano mas eu não vou torcer
por explodido quase morto no futuro se
alguém me der
sem merenda também só torcida de comida
chinesa também não que estejam ao subir
quem derrubou mais um bis bem fiel sendo
assim do acordo trabalhista com óleo
vencemos essa porcaria como o general
vai ter moleza a gente é militar e
especialista no tocante a matar pra eles
é fácil é justo o coisa tenho um vice
para ajudar e não tenho como assim
maceió sá susto o que chama eo assim a
noite como uma galera estou aqui desde o
início da série não lembra é o sef estão
quase terminando na cama com uma garota
eu estou ouvindo os ruídos vindos lá de
baixo 6 também estão escutando ms gaza
aisheen rua
vamos mostrar o que eu espero que vocês
entendam é que não existe água
vocês estão ouvindo uma voz falhando a
palestra as telhas ignora que tal nossa
marli como maior agente
parabéns ficou ótimo sobre o chef
melhorar e vou ajudar a caçar um bis
vamos vencer essa competição estão
ouvindo uma voz
acho que estou ficando que sofrer
pressão de caça um míssil que vença a
melhor dupla raríssimo digníssima marina
acho que vai ser depois quadrado em ele
não sabe amar mente plástica sônia
carismo copa sul-minas pela mulher mas
aqui em barcelona com que é os dois
vença a eles e louça até amanhã para
ouvir vagabundo
o amigo não parece que sejam lá o morro
azul
essa linha boom do papel
o careta não vão baixar a janela que
fica da resolução tapa um deles campeão
batendo mais um vir do que a gente já
matei sacanagem a ipoque olha lá
canalha acabou com a cabeça porque olha
sendo maquiado para ter só uma fatia de
mortadela onde a gente tira mais belo
é muito bom pra mim é da gente perguntou
nada quero fazer o máximo de segurança
como não o terrorismo maquiar ok dos
atores a minha é de plástico daquelas
loja de 1 99 mas com problema barbosa
tirar os supostos um bis é contra os
direitos humanos da câmara isso rafael
espada sem marcar e não especifica se
eles podem ser atores ou não é verdade
não isso é choro de perdedor
o senhor precisa admitir a derrota 1 a 0
botafogo andrade como timoneiro e já
estou chorando tem mais é que se for
acabou por raça porque está a imitar o
faces que parou de falar no presidente
lula o lota preso no bairro lapa
primeiros melhor a questão feminina em
estado de choque
aliás tudo o que quer fazer para o dólar
é o único papel é um babaca
ué você não está fazendo nada e desde
quando pode fazer algumas levá peraí
é impressão minha ou você e do outro
lado está compartilhando isso pelo
whatsapp tadeu silva eduardo tirou do ar
a 0
bolsonaro denunciado por feito news na
tangente royce um evento vamos receber
aqui uma denúncia do senhor andado é a
da de esculpir andrade perdão andraschko
senhor bolsonaro
eu tenho certeza que vai sair amanhã é
evidente nesta terça a deus eu não sou
um porte sou uma pessoa e nós como posso
eu só pesquisar a barbaridade a gente
nem fala assim olha só eu era bem legal
eu toque
o bope tem pelo menos essa utilidade no
tocante oferecer é de fazer isso eu juro
pelo meu tá aqui o tempo que eu sei que
a gente não como começam assim você eu
vou aprender ser mentiroso não vamos
declarar vencedor
isso é um absurdo cala boca cade é andré
é a posse haddad é a da edição será uma
partida de volta e agora chega também
com essas palavras voam volante benny a
sogipa x hoje em londres manchester utd
e perguntei nada a lugar está o wally
paulo gadelha calma jair mandei lá abre
pra uma pessoa que vai ajudar a gente
olha só como a copa lugares e não quero
nem saber então senhores precisam de uma
forcinha tocante ao bom ter essa pessoa
glória loja na flórida
aqui o charisma respeitabilíssimo
evangélico que causando 15 empolgando aí
é o da senhora me um versículo valer seu
rompimento com o britânico é o que fala
sobre jesus salvar o ifo que têm
pensamentos na belíssima marim vai
torcer por quem ela tá certa andré eu
sabia a senhora nunca me enganou
a senhora é uma ursa lidas pela oposição
né
beijo deixando jogar quem for usar só
que logo ali na arquibancada torcendo
pela questão do vôo mas eu não vou jogar
eu só quero treinar essa pessoa mantém o
nome simplesmente agora o juiz não é
justo eu quero impugnar esse torneio
chora potter chora até combinaram e dora
canto verão entre todo mundo sabe que o
outro time de toque
então você tem que definir a atacar a
língua do bolsonaro você pega integração
e parte desse jeito toque para evitar
essa questão de mercado é cada boe tem
que parar de rir e infantil e outra no
caixote tinha eu fui a domingo rendeu
não sou homofóbico poverty fácil a mamãe
valeu se lembra de novo está proibido de
mostrar esse negócio vai ver o dedo dos
carros
olha que o de lula a gente fazer se essa
animação é com todo mundo em suas
devidas posições
a dupla bolsonaro mourão contra o senhor
andrade que joga sozinho
acabaram com ela a canção de roda ou
atrapalha nunca tira o clube foi reflexo
o vermelho que ajudou a tirar um
projétil em nosso território não podia
permitir a nossa única bola só atrapalha
o ambiente no seio do bullying vai falar
nela não é dinheiro
penso que seja decretado vencedor da
gincana podem continuar jogando com essa
cabeça boa
fui pra essa solidão plantas horas sem
esse aí você mesmo aqui eu vivesse só
atrapalha
agora glória glória
ai eu aceito rio o trio de zaga com
partilha vai ter colocado na sessão
veja queria saber jogava vá ter que
cobrir por que foi tão fácil é excelente
é isso aí vamos lá a mulher max e emme
de turno a varinha
lá eu estava abandonada e seu saque por
favor eu até chamando mais pequeninos
falando mal de mim veicula a
bomba bolsonaro arrancar a cabeça do
jovem a remessa andrade é haddad diz
andrade
eu sou testemunha evento nesta esse
canalha do velho jornal canalha jair
estão falando aí de novo que eu vou
cortar aquela jabuticaba de 13º para lá
do fim nós precisamos discutir essa
questão é uma denúncia muito grave
canalha e aí pessoal algo ambiental do
mesmo jeito que ele faleceu ontem o
cheiro não aqui publicou mais make mil
eu topo pistola toque eu vou ensinar o
senhor presidente começa a se aproximar
das eleições na mesma coisa que eu faço
com meus processos olha só quero que ele
ganhou no senhor bispo também senhora
vai vai e pesca um processo delicado mas
fossati grande volta pro levava precisa
roubado tá bom deus a serra elétrica
tudo bem mas o volume passa eu não sei
cara no saco
toda a gente mas melhor esquecer dessa
história
ambos passaram a última competição é
isso aí pôrra pistas no mês em brasília
o comitê organizador a deus senhor
andrade sabe você na igreja e acredito
na sua conversão você pode deixar de ser
um alívio saber que eu tirei claro um
salino mentiroso
meu deus foi ele soube dessa posição
funk mereles jec
agora virou eu cresci aqui né
seu moderno como por exemplo a melhor
marca com o cenário atrás como não
deixar seu filme de 24 poses queimar
como rebobinar a fita cassete usando
apenas um lápis
eu vou começar a fazer um rearranjo
chefe puxam muito moderna juntos
lançaram option muito moderna é ter até
ver é excepcional da rua ó de dados
realizada no vermelho
vender é muita bebedeira comprou um
vídeo só é um monte de cabeça ou quem
faz uma explosão assim não tem como
levar a sério nada né meu muito bom a
idéia deles pegarem os personagens da
personagem não né pessoal do da
corredeira estar a transformar em
personagens são basicamente personagens
você for olhar cada um muito bom muito
bom
eu estou muito ansioso pra ver o final
de sair
então continue por favor entrega é paulo
bebê